# \# Университетские лабораторные работы

# 

# \## Структура репозитория

# 

# \### 5 Семестр

# \* \*\*ЖЦПО\*\*

# &#x20; \* \[Лабораторная работа №1](term-05/sdlc/lab-01/) — Модель приложения

# &#x20; \* \[Лабораторная работа №2](term-05/sdlc/lab-02/) — Работа с Git

# \* \*\*Компьютерные сети\*\*

# &#x20; \* \[Лабораторная работа №1](term-05/networks/lab-01/) — Анализ сетевых кадров

# \* \*\*Базы данных\*\*

# &#x20; \* \[Курсовой проект](term-05/database-coursework/) — Проектирование БД

